SpaceDworf

Копай зеленые астероиды!
Строй энергореакторы!
Будь дворфом!

Управление:
1) Стрелочки - передвижение камеры
2) Цифра + клик по полю - создание или удаление какой-то вещи

Что по каким цифрам:
1 - соединительный блок
2 - энергореактор
3 - хранилище энергии
4 - копатель (работает только рядом с камнями)
5 - удалить то, что на клетке

3) Клик на хранилище энергии и на копатели - включение/выключения
ВСОСА энергии. Включено - будет активный всос
 энергии из соседних участков.